Si, les doy una advertencia, esto es una advertencia - una tarjeta roja a los espíritus malignos.
¡Salgan ahora!
Dije, ¡Fuera!
Tu espiritu maligno - ¡deja mi pueblo!
¡Deja a mi pueblo!
Ella esta poseída por un espíritu de seducción y este espiritu ha estado en la familia.
Sera echado fuera.
Es como un perro
Como perro me refiero, a que coquetea con cualquier hombre.
Cada vez que el espiritu se manifiesta, ella se convierte como prostituta.
Ella no va al hotel pero solo esta coqueteando.
Ese es el problema que ella tiene.
Jesús la ama.
Lo que dijo es verdad.
Vine aqui por liberación
He estado orando a Dios tantas veces que me haga libre.
Después del servicio, la mujer a quien le dieron la profecía se encontró con T.B.Joshua para su liberación.
Aquí, el hombre de Dios ministra oración y liberación, con un toque, en el nombre de Jesucristo.
respaldado, acompañado por todo el poder del cielo.
Su liberación es llevada a cabo y es libre.
¡Emmanuel! (Dios con nosotros - Mateo 1:23)
Mi nombre es Roberta y vengo de España.
Primero que nada, en el poderoso nombre de Jesucristo, quiero decir toda la verdad y exponer al diablo.
y decir mi testimonio hoy.
¡Amen! Demos un fuerte aplauso a Jesucristo.
Asi es, este testimonio es para avergonzar al diablo por lo que ha hecho.
y glorificar a Jesus por la liberación en tu vida.
Comparte con nosotros cual fue la profecía que recibiste el Domingo pasado.
T.B. Joshua profetizó que tenía un espíritu de coqueteo y que venía de mi familia.
y el espíritu me estaba metiendo en la prostitución, pero Jesus me ama y El me liberó- Él me salvo.
Gracias Jesús.
¡Aleluya! Demos un fuerte aplauso a Jesús.
Comparte con nosotros tu experiencia en la vida, ¿Cómo puedes confirmar que esta profecía es verdadera?
Mi familia era un desastre.
Toda...
Ni siquiera se que significa tener una familia porque todos estan divorciados.
mis tías, mi madre y padre...
Era un desastre - estaba sufriendo tanto.
y yo oraba "Señor..."
yo recuerdo cuando era pequeña, no era cristiana y solo decía "Yo no voy a tener una vida así"
Yo oraba, "Dios, rescatame"
Cuando tenía alrededor de 18 años, mi madre me decía, "Las mujeres de nuestra familia son muy sexuales, no te preocupes
Esta bien. Ve y coquetea con hombre, no es nada malo"
Siempre tenía una tentación de ir y hablar con hombres y obtener lo que yo quería.
Nunca entendí porque...
Desde que era muy joven, los hombres siempre me veían de una manera increible.
Yo nunca entendí que estaba mal conmigo
Aún si iba vestida muy sencilla, sin maquillaje, sin nada, solía recibir mucha atención
que no podía controlar.
No tenía al Espíritu de Dios en ese tiempo.
Yo recuerdo, cuando tenía 18 años cuando venía de regreso del gimnasio
había un hombre siguiendome y cuando entré a mi casa
me tomó y toco mis partes íntimas.
Quería sacarme de la casa
Pero el no sabia que vivia ahí y mi madre abió la puerta y lo vió
y el me solto y caí al piso y el corrió.
Entonces, Dios me estaba guardando siempre de ese tipo de situaciones.
Cuando yo estaba en una relación seria, no entendía porque siempre estaba viendo a otros hombres,
poque tenia un sentir por lo shombres, porque quería...
No podía entenderlo.
Mi corazón no lo quería pero mi cuerpo, mi carne...
Me daba hasta miedo voltear a ver a un hombre, porque cuando lo veía se volvía loco.
Cuando voy al gimnasio, no quiero ni voltear a ver a nadie porque siento que estan solo esperando por mi contacto visual.
Desde que acepte a Jesucristo, hace un año, la guerra espiritual comenzó porque me empecé a sentir mal al respecto.
Yo sabía que no estaba teniendo sexo con ellos pero me sentía muy culpable y mucho asco dentro de mi.
Le preguntaba a Dios, "'¿Que esta pasando? ¿Porque siento una guerra espiritual dentro de mi?
Lo que estaba en mi cabeza...es verdad...
En mi mente yo sabia que si no era cristiana, podía estar con todos los hombres y tener placer.
No iba a poder terminar eso.
Eso estaba en mi cabeza.
Eso en verdad me asustaba
Yo recuerdo una vez regresé a casa porque no podía estar en la iglesia...
yo pensaba, "soy cristiana, pero me siento muy sucia y muy mal".
Regrese a casa y estaba orando a Dios y dije, "O tomas mi vida de vuelta al cielo y termina conmigo,
o me haces libre, porque yo no quiero vivir así."
Entonces, podemos entender que este espíritu de coqueteo, de perro,
era quien en realidad te hacía tener una vida miserable.
Mencionaste anteriormente que cuando ibas al gimnasio era casi como
si los hombres esperaran un contacto visual contigo.
¿Que nos puedes decir?
¿Crees que había un poder en tus ojos?
Si.
Les voy a decir una cosa, es para mujeres, escuchen.
Yo ya era cristiana y amo a Dios- es por eso que estoy aquí liberada.
Hace un mes, cuando iba al gimnasio, los hombres me decían, "Eres muy buena, muy linda"
Tu puedes pensar que el puede hacerse cristiano en un futuro, tu esposo o lo que sea.
Yo solía decir, "Soy cristiana. No puedo salir contigo."
Cuando empiezan a platicar contigo y hay mas confianza, ellos diran
"Me gustaría leer la Biblia contigo, yo quiero saber mas de Dios. Tal vez tu me puedes enseñar."
Es mentira!!
Aún antes de venir a la SCOAN, había un hombre que
Gracias a Dios que no dormí con el
¿Saben que me dijo cuando iba a casa?
Dijo, "Desde hoy, tu vas a pensar en mi, y me vas a rogar que te llame,
y que tengamos sexo, y terminar con lo que empezamos".
Ese es un demonio.
¡No es un chico que quiere conocer la Biblia, no es un cristiano y no viene de Dios!
Wow, podemos entender como este espiritu...
Un aplauso a Jesús
por rescatar a nuestra hermana de lo que pudo haber sigo una terrible vida.
Dinos, que cosas eran las que este espiritu de coqueteo te empujaba a hacer,
que ahora, siendo libre te arrepientes.
Sabes, me arrepiento..
Como lo digo
este espíritu
Si me hubiera muerto, me hubiera ido al infierno.
Eso es de lo que mas me lamento, que
o sea
Esa era la cosa, Dios salvo mi alma, el salvo mi espiritu porque si hubiera muerto, me hubiera ido al infierno.
Dios es santo y el detesta el pecado.
Eso es lo que lamento, haber hecho el pecado, no haber sido liberada y resistido con mayor fuerza al diablo.
pero es dificil cuando no eres libre.
Ok, entendemos
Ahora, para la gloria de Dios - dices que quieres poner al diablo en verguenza
por lo que te ha usado en el pasado,
dinos algunas de tus peores experiencias que tuviste con este espiritu de coqueteo y de perro.
¿Que son las cosas que quieres confesar ahora, en la presencia de Dios?
Culpa, asco...
Tenía sueños teniendo sexo con hombres.
Tambien tuve un sueño dodne un hombre me decía, "Tu no lo vas a lograr, tu eres nada
Eres asquerosa. Te voy tomar. No vas a lograr lo que quieres"
Los demonios me hablaban a traves de gente, aun de cristianos.
Pueden imaginar que me decían, "Tu te vas a quedar siempre asi, no vas a cambiar"
Así es como el diablo me manipulaba
Esa fue la peor experiencia para mi
Tambien, pense que nunca me iba a poder casar porque no podía establecerme.
Estaba con una persona y estaba pensando en hacer algo con otro hombre.
Yo no quería eso pero no podía controlarlo
Eso estaba en mi mente, me estaba volviendo loca.
Tenía depresión
Recuerdo que por siete meses me levantaba, iba al baño y lloraba.
Nisiquiera podía trabajar
Entonces, te refieres que aun en una relación seria con alguien,
este espiritu de coqueteo no se detenía.
Siempre te obligaba a ver a otras personas, aun
Si, y me acuerdo...
Por ejemplo cuando estaba en una relacion seria yo solía culpar a mi ex-novio y decia,
"No quieres voltear a ver a otras chicas y hacer algo con ellas? Porque yo si."
Yo lo culpaba a el
Yo le preguntaba, "¿No te sientes asi?" No mientas Yo me siento así.
No podía entenderlo
Yo sentía como si todos sintieran lo mismo.
Cuando hablaba con mi madre le decía, "no se que me esta pasando. Siento como que ir a coquetear con hombres
me alimentaba, dandome fuerza"
No lo entendía
Aún cuando le preguntaba a gente cristiana que sucedía conmigo, porqueno podia decir que no.
Yo queria ir a cenar, para tener atención y parecía como que me daba poder, seguridad, un sentiemiento extraño para mi.
Al mismo tiempo, me hacia sentir que tenia poder y confianza.
¿Como te hacian sentir contigo misma sabiendo que tenias ojos para cada hombre en el lugar donde estabas?
Cuando no era cristiana, me hacian sentir bien.
Cuando me hice cristiana, sin mi consiencia, empezaba a sentirme culpable y muy mal,
Asi es como comenzó la guerra espiritual.
Cuando empecé a leer la Palabra de Dios, cuando Jesús toco mi corazón, me sentí muy mal.
Hasta pensaba que Dios no me amaba.
Ahora, despues de mi liberación, cada vez que
Porque somos humanos..
si tenia la idea, el pensamiento o algo..
Cuando Profeta T.B. Joshua dijo, "Jesus la ama", esta idea era como fuego para cada pensamiento que venía a mi mente.
Es un sentimiento increible
Aleluya! Demos un aplauso a Jesus
Recibiste tu liberación, como vemos en la pantalla
Dinos cual fue tu experiencia, cuando el hombre de Dios oro por ti.
Fue asombroso
Estuve orando por mucho tiempo por liberación
Iba a mi iglesia y mi pastor oraba por mi y echaba fuera un demonio.
No sabía que tipo de demonio tenía, pero sabía que tenía uno.
Eso muy importante preguntarle a Dios, que revele si estas liberado o no.
Yo sabía que no era libre
Cuando otros pastores oraban por mi yo no sentía nada, y yo pensaba ¿enserio?
pero cuando TB Joshua estaba orando con el poder de Dios, mi cuerpo..
No podia controlarlo..
Estaba perdiendo la consciencia
Al mismo tiempo, mi espíritu comenzaba a sentirse feliz.
Yo comence a orar con TB Joshua diciendo, "Sal, en el nombre de Jesus"
Despues el demonio se manifesto
Aleluya! Un aplauso para Jesucristo.
Ahora que estas aquí despues de una semana de tu liberación.
Dinos cuales son los cambios que has visto.
Sabes,
El cambio mas importante para mi, es algo que quiero mantener, por eso oro diario.
Cuando leo la Biblia entra en mi corazón.
Cuando no leía la Biblia yo quería entender pero no podía. No me movía a nada
Y ahora, la leo y la recuerdo
¿Lo puedes creer?
Aleluya! Un aplauso para Jesus
Que puedes decir de este espíritu de coqueteo, del cual has sido liberada?
Aún tienes la necesidad, aun volteas a todos lados, cuando vas caminando?
Puedo voltear a ver pero no siento nada.
Me refiero a que no voy a estar así, tu sabes.
Veo a la persona pero no siento nada, como platicar o lo que sea.
Eso se siente bien, siiii!!
Aleluya! Un aplauso para Jesus.
Que asombrosa liberación
Ahora que eres libre, queremosque des un consejo a la gente que te ve y te escucha
en todo el mundo
Yo estaba orando "Señor que le puedo decir a la gente"
Esto es lo que vino a mi mente.
Voy a leer 1 Juan 1:6
" Si decimos que tenemos comunión con él, y andamos en tinieblas, mentimos, y no practicamos la verdad;
pero si andamos en luz, como él está en luz, tenemos comunión unos con otros,
y la sangre de Jesucristo su Hijo nos limpia de todo pecado." 1 Juan 1:6-7
Asi que mi mensaje sería, "Revisa tu vida, ¿Estas caminando en luz? ¿Eres un mentiroso?
Porque yo era una mentirosa
En algun punto dije a Dios, "Dios, si muero hoy, me ire al infierno. Ayudame. Salvame."
Ahora estoy aqui. Wuuu!
Gracias Jesus!
Amen!
¡A Dios sea la gloria!
Por ultimo, queremos que des un consejo a las mujeres y aun a los hombres que estan viendote,
que talvez se encuentran en un problema similar de este espiritu de coqueteo.
¿Que deberian hacer?
Bueno, lo que funciono para mi
Primero que nada, pedirle a Dios que revele y libere.
Porque sin liberación, con la mente o el cuerpo es imposible.
Con la carne no puedes derrotar a satanas, es imposible.
Necesitamos al Espiritu Santo
Primero que nada, necesitamos preguntar a Dios por liberación y por la fuerza para decir que "NO".
Necesitamos complacer a Dios no a la gente.
Amen! Un aplauso para Jesucristo.
Te alentamos hermana, ya que eres libre por la Palabra de Dios, hagas de la Palabra de Dios un estandar en tu vida.
para mantener tu liberación, y lo mejor esta por venir para ti en el nombre de Jesus
Gracias en el nombre de Jesus.